Siamo alla follia la follia follia reale
follia per la mente perché posso capire
in televisione sono prescrizioni idiote
per cui tu devi stare in luoghi pubblici
con la mascherina uno studio televisivo
È un luogo pubblico quindi stanno senza
mascherina quelli che sono ospiti e
parlano così capitato la buona accorti
al giovane Carrara a me
alla Autieri e dietro di me con stupore
di una ragazza Chiara di contrapò ospiti
seduti silenti con la mascherina Ora io
non mi sono scandalizzato Li ho guardati
Li ho guardati con comparimento però
posso capire tra la loro fragilità
mentale e gli ordini e la necessità di
obbedire Agli ordini
non mi stupisce che abbiano sono stati
costretti a tenere la mascherina mentre
tutti gli altri però non ce l'avevo
tutti quelli che erano ospite quello che
suonava il bravissimo
concertista pianista come si chiama
Aspetta che vi dico anche il nome era
senza mascherina ovviamente abbiamo
scritto da Amadeus per chiede di notizie
di lui come potesse fare Chi è
Campagnoli Campagnoli Campagnoli che ha
suonato con il bravissimo Clementino col
grande Clementino grande Clementino e
quindi questo è il quadro per cui non
posso strappare la mascherina degli
ospiti nello studio che sanno che quello
studio
obbligatoria ma io
ho tre vaccini o il Green pass ho fatto
in una settimana tre tamponi uno dei
quali per la RAI quindi ho gli anticorpi
o i vaccini come è possibile che
qualcuno venga in casa mia e con me che
sono pieno di anticorpi lui vaccinato
stia con la mascherina c'è una ragazza
che si chiama Ilenia la quale ragazza
bella e intelligente che è stata è stata
tutto il tempo piccola mascherina
davanti a uno che anche oggi ha fatto un
tampone questo cosa vuol dire che la
follia ha preso le menti siamo arrivati
a un punto di
follia È intollerabile che uno sia
diffidente impaurito di una cosa che non
fa nulla perché se dovesse essere anche
omicron sarebbe come abbiamo visto come
un raffreddore davanti a uno che non può
trasmetterlo perché
davanti a uno che ha avuto il covid e
quindi è uscito con gli anticorpi Che
cazzo porti la mascherina perché la
porti Contro chi la porti contro di te
perché hai paura perché hai paura perché
hai paura Ora non so se quello che vi
dirò nel prossimo video sia vero ma è
quello che è capitato a Urbino davanti a
delle persone finalmente libere un mondo
di
impotenti mascherati da forze
dell'ordine che
impongono una regola senza senso contro
una letteratura
Ecco adesso qui mi fermo non so se
Ylenia tenga ancora la mascherina in
prossimità di me ma non la posso
tollerare non tollero che nessuno che
sta a tavola con me senza mascherina sia
seduto davanti a me a casa mia Io non
sono a casa mia non è uno spazio
pubblico e casa mia non venirci se ci
vieni Comportati come una persona che
non ha paura se hai paura stai a casa
tua